please sign this
សូមចុះហត្ថលេខានេះ។
Is there anything wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Wait a moment
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត
If you don't sign it every morning, I will sign it quickly.
ប្រសិនបើអ្នកមិនចុះហត្ថលេខាជារៀងរាល់ព្រឹក ខ្ញុំនឹងចុះហត្ថលេខាភ្លាមៗ។
I know
ខ្ញុំ​ដឹង
Let's sign
តោះចុះហត្ថលេខា
let's check on my grandson
សូមពិនិត្យមើលចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំ
what happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
This is not Xu Yinian's situation.
នេះមិនមែនជាស្ថានភាពរបស់ Xu Yinian ទេ។
This is the surrender report we received.
នេះជារបាយការណ៍ចុះចាញ់ដែលយើងបានទទួល។
now my case is correct
ឥឡូវនេះករណីរបស់ខ្ញុំគឺត្រឹមត្រូវ។
he
គាត់
Surrender
ចុះចាញ់
port imitator
ឧបករណ៍ត្រាប់តាមច្រក
Purchase false evidence.
ទិញភស្តុតាងមិនពិត។
and handling obstruction cases.
និងដោះស្រាយករណីស្ទះ។
Bionic humans have been discovered
មនុស្ស Bionic ត្រូវបានរកឃើញ
The police should be responsible for arresting people.
ប៉ូលីសគួរតែទទួលខុសត្រូវចំពោះការចាប់ខ្លួនមនុស្ស។
let him go
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ
This won't just follow the crowd
នេះនឹងមិនគ្រាន់តែធ្វើតាមហ្វូងមនុស្សទេ។
We will first investigate cases related to biomimicry.
ដំបូងយើងនឹងស៊ើបអង្កេតករណីដែលទាក់ទងនឹងជីវគីមី។
handed over to the police again
ប្រគល់​ឱ្យ​ប៉ូលិស​វិញ
We're still hearing the news. Please leave.
យើង​នៅ​តែ​ឮ​ដំណឹង​នេះ។ សូមចាកចេញ។
please
សូម
give me 5 minutes
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ 5 នាទី។
I told him alone.
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់តែម្នាក់ឯង។
please leave
សូមចាកចេញ
I ask you
ខ្ញុំសួរអ្នក។
Cheng Nuo
ចេង នូ
Would you sign this yourself?
តើអ្នកនឹងចុះហត្ថលេខានេះដោយខ្លួនឯងទេ?
I sign voluntarily
ខ្ញុំចុះហត្ថលេខាដោយស្ម័គ្រចិត្ត
i don't care about you
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្នកទេ។
Cheng Nuo
ចេង នូ
What did I say when you were investigating?
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វីខ្លះនៅពេលអ្នកកំពុងស៊ើបអង្កេត?
How will the two of us investigate?
តើ​យើង​ទាំង​ពីរ​នឹង​ស៊ើប​អង្កេត​យ៉ាង​ណា?
now you
ឥឡូវនេះ​អ្នក
The test report has been issued
របាយការណ៍តេស្តត្រូវបានចេញ
Will you solve this case with me?
តើអ្នកនឹងដោះស្រាយបញ្ហានេះជាមួយខ្ញុំទេ?
Please also report to Wanbu.
សូមរាយការណ៍ជូនលោក វ៉ាន់ ប៊ូ ផងដែរ។
3 minutes
3 នាទី។
I know you came here for her.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមកទីនេះដើម្បីនាង។
But she has passed biometric verification.
ប៉ុន្តែនាងបានឆ្លងកាត់ការផ្ទៀងផ្ទាត់ជីវមាត្រ។
I can't help her, and neither can you.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជួយ​នាង​បាន ហើយ​ក៏​មិន​អាច​អ្នក​បាន​ដែរ។
No matter what you do it won't change
មិនថាអ្នកធ្វើអ្វីទេ វាមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
don't change
កុំផ្លាស់ប្តូរ
I know she's a copycat
ខ្ញុំដឹងថានាងជាឆ្មាចម្លង
I knew her from the first time I met her.
ខ្ញុំស្គាល់នាងតាំងពីដំបូងដែលខ្ញុំបានជួបនាង។
But what you can change is
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
Take me there too
នាំខ្ញុំទៅទីនោះផងដែរ។
Before we meet a thought
មុនពេលយើងជួបគំនិតមួយ។
I am alone
ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង
Shells floating in the sea
សំបកអណ្តែតក្នុងសមុទ្រ
like
ចូលចិត្ត
I think I saved her
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះនាង
But the truth is, she didn't save me.
ប៉ុន្តែការពិតគឺនាងមិនបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំទេ។
Now?
ឥឡូវ​នេះ?
kick her out
ទាត់នាងចេញ
So please take me there.
ដូច្នេះសូមនាំខ្ញុំទៅទីនោះ។
if she goes somewhere
ប្រសិនបើនាងទៅកន្លែងណាមួយ។
where do i want to go
ខ្ញុំចង់ទៅណា
I will always be with Yi Nian
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយ Yi Nian ជានិច្ច
We are looking at bionic animals, not humans.
យើង​កំពុង​មើល​សត្វ​ដែល​មាន​ជីវសាស្ត្រ មិន​មែន​មនុស្ស​ទេ។
Even if I'm locked up
ទោះបីជាខ្ញុំជាប់គាំងក៏ដោយ។
Do you know you can't be locked up together?
ដឹងអត់ថាមិនអាចនៅជាមួយគ្នាបានទេ?
violinist
អ្នកលេងវីយូឡុង
people
មនុស្ស
You may not be able to tell them apart even with the naked eye.
អ្នក​ប្រហែល​ជា​មិន​អាច​ប្រាប់​ពួក​គេ​ដាច់​ដោយ​ភ្នែក​ទទេ។
Cheng Nuo
ចេង នូ
One more, please
មួយ​ទៀត​សូម
Judge me with her
វិនិច្ឆ័យខ្ញុំជាមួយនាង
At least
យ៉ាងហោចណាស់
i will see her again
ខ្ញុំនឹងជួបនាងម្តងទៀត
I can't change anything anymore
ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ប្តូរអ្វីទៀតទេ
You need to fit into your future
អ្នកត្រូវតែសមនឹងអនាគតរបស់អ្នក។
go see her
ទៅមើលនាង
Is it worth it?
តើវាមានតម្លៃទេ?
worth
មានតម្លៃ
Arrive in 3 minutes
មកដល់ក្នុងរយៈពេល 3 នាទី។
Wait a moment
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត
I want to say something to her
ខ្ញុំចង់និយាយអ្វីមួយទៅកាន់នាង
Sun Yao is here
Sun Yao នៅទីនេះ
I can arrange to meet you
ខ្ញុំអាចរៀបចំជួបអ្នក។
but please tell him
ប៉ុន្តែសូមប្រាប់គាត់
gone
បានទៅ
Why
ហេតុអ្វី?
Isn't it because of him that you came back?
មិនមែនដោយសារគាត់ទេដែលអ្នកត្រលប់មកវិញ?
Sun Yao said
លោក Sun Yao បាននិយាយ
You never rejected him
អ្នកមិនដែលបដិសេធគាត់ទេ។
You just want to make him happy
អ្នកគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យគាត់សប្បាយចិត្ត
Do you know Sun Yao works for you?
តើអ្នកដឹងថា Sun Yao ធ្វើការឱ្យអ្នកទេ?
how much have you done
តើអ្នកបានធ្វើប៉ុន្មាន
your imitation
ការធ្វើត្រាប់តាមរបស់អ្នក។
Maybe you are following your original obsession.
ប្រហែលជាអ្នកកំពុងធ្វើតាមការគិតមមៃដើមរបស់អ្នក។
what happens now
តើមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ
If Sun Chun knew
បើ ស៊ុន ឈុន ដឹង
If you don't see him before leaving
ប្រសិនបើអ្នកមិនឃើញគាត់មុនពេលចាកចេញ
How sad he must be
តើគាត់ត្រូវតែសោកសៅប៉ុណ្ណា
Sun Chun let me go
ស៊ុន ឈុន ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ
but come back
ប៉ុន្តែត្រឡប់មកវិញ
because i saw
ដោយសារតែខ្ញុំបានឃើញ
There are many people like you around him.
មានមនុស្សជាច្រើនដូចអ្នកនៅជុំវិញគាត់។
because I
ពីព្រោះ​ខ្ញុំ
punish him for his crime
ផ្តន្ទាទោសគាត់ចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់។
I know too
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
I will definitely be sent back
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​ត្រូវ​បញ្ជូន​មក​វិញ។
I think this is the last time
ខ្ញុំគិតថានេះជាលើកចុងក្រោយ
On the other hand I don't want to see you
ម្យ៉ាងវិញទៀត ខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នកទេ។
But you still have a chance to meet.
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមានឱកាសជួប។
believe him
ជឿគាត់
I'm scared
ខ្ញុំ​ខ្លាច
When I came, I met you again.
ពេលខ្ញុំមក ខ្ញុំបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
can i see him again and be like this again
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ជួប​គាត់​ម្តង​ទៀត ហើយ​មាន​សភាព​បែប​នេះ​ទៀត​ទេ?
I can't stand it anymore
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទៀតទេ
sorry.
សុំទោស។
Thanks.
សូមអរគុណ។
I asked Zhou Chen to solve the case.
ខ្ញុំបានសុំឱ្យ Zhou Chen ដោះស្រាយបញ្ហានេះ។
this incident
ឧប្បត្តិហេតុនេះ។
Of course this has nothing to do with Yin Tianhong.
ជាការពិតណាស់ នេះមិនមានជាប់ពាក់ព័ន្ធជាមួយ Yin Tianhong ទេ។
you
អ្នក
Maybe I'm too persistent
ប្រហែលជាខ្ញុំតស៊ូពេក
The result will be like this
លទ្ធផលនឹងដូចនេះ
this is your role
នេះជាតួនាទីរបស់អ្នក។
do not think too much
កុំ​គិត​ច្រើនពេក
Thanks
សូមអរគុណ
thank you for your signature
សូមអរគុណចំពោះហត្ថលេខារបស់អ្នក។
I know you don't want to sign either.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកក៏មិនចង់ចុះហត្ថលេខាដែរ។
wholeheartedly
អស់ពីចិត្ត
Cheng Nuo
ចេង នូ
you are talking
អ្នកកំពុងនិយាយ
Xu Niannian believes that he is a bionic person.
Xu Niannian ជឿថាគាត់គឺជាមនុស្សដែលមានជីវជាតិ។
deported
និរទេស
we don't even know
យើងក៏មិនដឹងដែរ។
What happens to her next?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាងបន្ទាប់?
No
ទេ
Why
ហេតុអ្វី?
Cheng Nuo
ចេង នូ
She should have been able to live here.
នាងគួរតែអាចរស់នៅទីនេះបាន។
Is she guilty?
តើនាងមានទោសទេ?
Why did you corner her?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាត់នាង?
Cheng Nuo
ចេង នូ
Cheng Nuo’s story
រឿងរបស់ Cheng Nuo
I always thought
ខ្ញុំតែងតែគិត
we are all the same person
យើងទាំងអស់គ្នាជាមនុស្សដូចគ្នា។
fear of loneliness
ការភ័យខ្លាចនៃភាពឯកកោ
I thought you would understand how I feel
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងយល់ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
but i was wrong
ប៉ុន្តែខ្ញុំខុស
you are not a lonely person
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សឯកោទេ។
You are the outcasts
អ្នកគឺជាមនុស្សផ្តាច់ការ
your life
ជីវិត​របស់​អ្នក
I don't understand love
ខ្ញុំមិនយល់ពីស្នេហាទេ។
until you die
រហូតដល់អ្នកស្លាប់
You don’t understand love either
អ្នកក៏មិនយល់ពីស្នេហាដែរ។
Why should we separate?
ហេតុអ្វីយើងត្រូវបែកគ្នា?
Why didn't Cheng Nuo stop him?
ហេតុអ្វី ចេង នូ មិនឃាត់គាត់?
Even if it's the last chance to meet
ទោះ​បី​ជា​ឱកាស​ចុង​ក្រោយ​ដែល​បាន​ជួប
Won't you give it to me?
តើអ្នកនឹងមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទេ?
I know you're not suitable for catching androids
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនស័ក្តិសមសម្រាប់ការចាប់ Android ទេ។
Impulsive easily
រំជើបរំជួលយ៉ាងងាយស្រួល
But you are not a person who does not know what is right.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនជាមនុស្សដែលមិនដឹងថាត្រូវនោះទេ។
I know you're having a hard time right now
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងមានការលំបាកនៅពេលនេះ
But it's not your fault
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
you just finished your work
អ្នកទើបតែបញ្ចប់ការងាររបស់អ្នក។
If it weren't for the Zhou Dynasty, they would
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់រាជវង្សចូវទេ ពួកគេនឹងធ្វើ
when i stare at it
នៅពេលដែលខ្ញុំសម្លឹងមើលវា។
You may miss Xu Yinian.
អ្នកប្រហែលជានឹក Xu Yinian។
you think too much
អ្នកគិតច្រើនពេក
Isn’t it natural to investigate imitators?
តើ​វា​ជា​រឿង​ធម្មតា​ទេ​ក្នុង​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​អ្នក​ត្រាប់​តាម?
nothing is difficult
គ្មានអ្វីពិបាកទេ។
Why do this?
ហេតុអ្វីធ្វើបែបនេះ?
Why do I always lock myself away?
ហេតុអ្វីខ្ញុំតែងតែបិទខ្លួនឯង?
after recent events
បន្ទាប់ពីព្រឹត្តិការណ៍ថ្មីៗ
you have changed
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ
Result#Kekka#
លទ្ធផល#កេកកា#
result
លទ្ធផល
In the end you are still the same as before
នៅទីបញ្ចប់អ្នកនៅតែដូចពីមុន
I looked up violinists
ខ្ញុំបានមើលអ្នកលេងវីយូឡុង
I wanted to show it to my mom.
ខ្ញុំចង់បង្ហាញវាដល់ម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
I was the one who needed her attention the most.
ខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវការការយកចិត្តទុកដាក់បំផុតរបស់នាង។
but she died
ប៉ុន្តែនាងបានស្លាប់
Do I still have the right to change?
តើខ្ញុំនៅតែមានសិទ្ធិផ្លាស់ប្តូរទេ?
Is this why you ran away?
នេះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​អ្នក​រត់​ចេញ​?
You thought you were hiding your heart
អ្នកគិតថាអ្នកកំពុងលាក់បេះដូងរបស់អ្នក។
Do I have to face it?
តើខ្ញុំត្រូវប្រឈមមុខនឹងវាទេ?
Do you think you know me well?
តើអ្នកគិតថាអ្នកស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ទេ?
if i tell you
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
I killed an android.
ខ្ញុំបានសម្លាប់ប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Android ។
You want me to capture the bionics
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចាប់យក bionics នេះ។
Are you sad?
តើអ្នកសោកសៅទេ?
Who killed it?
តើអ្នកណាសម្លាប់វា?
Cheng Nuo
ចេង នូ
Who did you kill?
តើអ្នកសម្លាប់អ្នកណា?
the time and place it happened
ពេលវេលា និងទីកន្លែងដែលវាបានកើតឡើង
Is it important?
តើវាសំខាន់ទេ?
I just think
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
if you tell me everything
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង
might be easier
ប្រហែលជាងាយស្រួលជាង
I want to help you
ខ្ញុំ​ចង់​ជួយ​អ្នក
I don't need your help
ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកទេ។
Welcome next time
ស្វាគមន៍ពេលក្រោយ
Our eyes have the most practical experience.
ភ្នែករបស់យើងមានបទពិសោធន៍ជាក់ស្តែងបំផុត។
Excellent investigator
អ្នកស៊ើបអង្កេតដ៏អស្ចារ្យ
I will share the report with everyone.
ខ្ញុំនឹងចែករំលែករបាយការណ៍ជាមួយអ្នករាល់គ្នា។
what happened
តើមានអ្វីកើតឡើង
OK
យល់ព្រម
The pressure is mine
សម្ពាធគឺជារបស់ខ្ញុំ
I can't say I'm a good investigator.
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយថា ខ្ញុំជាអ្នកស៊ើបអង្កេតដ៏ល្អម្នាក់។
I've had some incidents lately.
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំមានឧប្បត្តិហេតុមួយចំនួន។
I chose a few words to say.
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសពាក្យពីរបីដើម្បីនិយាយ។
share with everyone
ចែករំលែកជាមួយអ្នករាល់គ្នា
everyone should know
មនុស្សគ្រប់រូបគួរតែដឹង
Bionic human body structure
រចនាសម្ព័ន្ធរាងកាយរបស់មនុស្ស Bionic
No different from us humans
មិនខុសពីមនុស្សយើងទេ។
So just use your naked eyes
ដូច្នេះគ្រាន់តែប្រើភ្នែកទទេរបស់អ្នក។
indistinguishable
មិនអាចបែងចែកបាន។
It is our duty to catch them.
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់យើងក្នុងការចាប់ពួកគេ។
For example, these incidents I encountered
ជាឧទាហរណ៍ ឧប្បត្តិហេតុទាំងនេះដែលខ្ញុំបានជួបប្រទះ
what happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Cheng Nuo
ចេង នូ
Mr. Gao is waiting at the front desk.
លោក Gao កំពុងរង់ចាំនៅតុខាងមុខ។
Giving it to him is like giving it to me.
ឲ្យ​វា​ដូច​ជា​ឲ្យ​ខ្ញុំ​អ៊ីចឹង។
give it to me
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
This is that video
នេះជាវីដេអូនោះ។
oh i'm here
អូខ្ញុំនៅទីនេះ
It's Takasan.
វាជាតាកាសាន។
Yes
បាទ
I am Cheng Nuo
ខ្ញុំឈ្មោះ Cheng Nuo
This is the video I requested
នេះជាវីដេអូដែលខ្ញុំបានស្នើសុំ
Hello
ជំរាបសួរ
What about video?
ចុះវីដេអូវិញ?
Although he said he would give it to me, I already gave it to him.
ទោះ​បី​គាត់​ថា​គាត់​នឹង​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​វា​ទៅ​គាត់​ហើយ។
Thanks
សូមអរគុណ
No one has seen this video.
គ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញវីដេអូនេះទេ។
not any
មិនមែនទេ។
I got a call from the traffic police
ខ្ញុំបានទទួលទូរស័ព្ទពីប៉ូលីសចរាចរណ៍
Then he took out his card and came over.
បន្ទាប់មកគាត់បានដកកាតរបស់គាត់ហើយដើរទៅ។
Another option is automatic parking logging.
ជម្រើសមួយទៀតគឺការកត់ត្រាកន្លែងចតរថយន្តដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
I usually don't look at it unless it has scratches.
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនមើលវាទេ លុះត្រាតែវាមានស្នាម។
Have you copied it?
តើអ្នកបានចម្លងវាទេ?
not any
មិនមែនទេ។
This is where the surveillance cameras are located directly inside
នេះគឺជាកន្លែងដែលកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពមានទីតាំងនៅខាងក្នុងដោយផ្ទាល់
That is, if we provide clues
នោះគឺប្រសិនបើយើងផ្តល់តម្រុយ
Is there a reward?
មានរង្វាន់ទេ?
Don't worry, I will apply for the fees.
កុំបារម្ភ ខ្ញុំនឹងស្នើសុំថ្លៃសេវា។
Are there any new clues?
តើមានតម្រុយថ្មីទេ?
No.
ទេ
Was Yin Zhenghong in the hospital the day he escaped?
តើ Yin Zhenghong នៅមន្ទីរពេទ្យនៅថ្ងៃដែលគាត់បានរត់គេចខ្លួនទេ?
that's right
នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
The two of us are also helping to catch him.
យើង​ទាំង​ពីរ​នាក់​ក៏​ជួយ​ចាប់​គាត់។
Can I have a look?
តើខ្ញុំអាចមើលបានទេ?
Understood
យល់
take a look
មើល
where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
let us wash our hands
អនុញ្ញាតឱ្យយើងលាងដៃរបស់យើង។
Are you burning your card?
តើអ្នកកំពុងដុតកាតរបស់អ្នកទេ?
Caught in the machine
ចាប់បាននៅក្នុងម៉ាស៊ីន
are you kidding me?
តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ?
Who are you protecting?
តើអ្នកការពារអ្នកណា?
i want to know myself
ខ្ញុំចង់ស្គាល់ខ្លួនឯង
Cheng Nuo
ចេង នូ
I think you can hide it by burning the memory card.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចលាក់វាបានដោយការដុតកាតមេម៉ូរី។
I am currently looking for a manager to oversee your work.
ពេលនេះខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នកគ្រប់គ្រងដើម្បីត្រួតពិនិត្យការងាររបស់អ្នក។
If you're hiding something, I'm sure I'll find it
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងលាក់អ្វីមួយ ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំនឹងរកវាឃើញ
In the end what happened?
នៅទីបញ្ចប់ តើមានអ្វីកើតឡើង?
you don't tell me
អ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំទេ។
I let them tell me
ខ្ញុំ​ឲ្យ​គេ​ប្រាប់​ខ្ញុំ
they won't help you
ពួកគេនឹងមិនជួយអ្នកទេ។
only i can help you
មានតែខ្ញុំទេដែលអាចជួយអ្នកបាន។
what do you mean
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច
i know your identity
ខ្ញុំស្គាល់អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
What did Yun Tianhong tell you?
តើ Yun Tianhong ប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
he told me
គាត់​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ
I'm the same as him
ខ្ញុំ​ក៏​ដូច​គាត់​ដែរ។
Isn't there anything else?
មិនមានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
you?
អ្នក?
I think he knew I was a liar.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកកុហក។
Why are you putting up a sign for me now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់សញ្ញាឱ្យខ្ញុំឥឡូវនេះ?
i want to catch you
ខ្ញុំចង់ចាប់អ្នក។
is that so
គឺដូច្នេះ
You also have evidence
អ្នកក៏មានភស្តុតាងដែរ។
It's not too late to catch it now
វាមិនយឺតពេលទេក្នុងការចាប់វាឥឡូវនេះ
I will take you to escape
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នករត់គេចខ្លួន
Why
ហេតុអ្វី?
Your role might be to find bionics.
តួនាទីរបស់អ្នកប្រហែលជាស្វែងរក bionics។
you are different from them
អ្នកខុសពីពួកគេ។
Every place is different, every place is different.
កន្លែង​ណា​ក៏​ខុស​គ្នា កន្លែង​ក៏​ខុស​គ្នា។
You are a very important person to me
អ្នកគឺជាមនុស្សសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ
Lost someone important
បាត់បង់មនុស្សសំខាន់
don't lose it
កុំបាត់បង់វា។
i want to protect you
ខ្ញុំចង់ការពារអ្នក។
Zhou Chen must be looking for us.
Zhou Chen ត្រូវតែស្វែងរកពួកយើង។
Quickly
យ៉ាងឆាប់រហ័ស
how far?
ឆ្ងាយ​ប៉ុណ្ណា?
Cheng Nuo
ចេង នូ
Don't want to go
មិនចង់ទៅទេ។
i want to be here
ខ្ញុំចង់នៅទីនេះ
Are you crazy or fake?
តើអ្នកឆ្កួតឬក្លែងក្លាយ?
There is only one result left here.
មានលទ្ធផលតែមួយគត់នៅទីនេះ។
Aren't you curious?
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេ?
Who am I?
តើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នកណា?
Why am I a copycat?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជាអ្នកចម្លង?
But most importantly, I was able to stay in your eyes.
ប៉ុន្តែសំខាន់បំផុត ខ្ញុំអាចស្ថិតនៅក្នុងក្រសែភ្នែករបស់អ្នក។
do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
Unless I know I'm a dummy
លុះត្រាតែខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់
I don't remember anything
ខ្ញុំមិនចាំអ្វីទាំងអស់។
All I know is that I have a brother.
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺខ្ញុំមានបងប្រុសម្នាក់។
But I object to his memory
ប៉ុន្តែខ្ញុំជំទាស់នឹងការចងចាំរបស់គាត់។
everything is blurred
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានព្រិល
I want to clarify all these things.
ខ្ញុំចង់បញ្ជាក់រឿងទាំងអស់នេះ។
if you can't find the answer
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចរកចម្លើយបាន។
I will not go
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។
what do you want to do?
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
i want to go somewhere
ខ្ញុំចង់ទៅកន្លែងណាមួយ។
Would you please come with me?
សូមអញ្ជើញមកជាមួយខ្ញុំទេ?
elder brother
បងប្រុស​ច្បង
run away
រត់​ទៅ​អោយ​ឆ្ងាយ
you
អ្នក
Have you been here before?
តើអ្នកធ្លាប់នៅទីនេះទេ?
not any
មិនមែនទេ។
but someone told me
ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់ប្រាប់ខ្ញុំ
me and my brother
ខ្ញុំនិងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
used to live here
ធ្លាប់រស់នៅទីនេះ
who
WHO
Let's go in
តោះចូល
Run, An Qing
រត់, An Qing
come early
មកទាន់ពេល
hurry up!
ប្រញាប់​ឡើង!
Yasuharu
យ៉ាស៊ូហារុ
Quickly
យ៉ាងឆាប់រហ័ស
I won't make it in time
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទាន់ពេលទេ។
rest assured
ធានា
elder brother
បងប្រុស​ច្បង
freeze
បង្កក
let go
តោះ​ទៅ
elder brother
បងប្រុស​ច្បង
Yasuharu
យ៉ាស៊ូហារុ
what happened
តើមានអ្វីកើតឡើង
Do you remember anything?
តើអ្នកចាំអ្វីទេ?
No more bionics here.
មិនមាន bionics ទៀតទេនៅទីនេះ។
This is my home
នេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
me and my brother
ខ្ញុំនិងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
us
ពួកយើង
I'm hiding here during the investigation.
ខ្ញុំកំពុងលាក់ខ្លួននៅទីនេះអំឡុងពេលស៊ើបអង្កេត។
I hid there then
ខ្ញុំបានលាក់នៅទីនោះ
Ever since my brother hid me
ចាប់​តាំង​ពី​បង​ប្រុស​លាក់​ខ្ញុំ
He even jumped out on purpose
គាត់ថែមទាំងលោតចេញដោយចេតនា
I have seen
ខ្ញុំ​បានឃើញ
He was dragged away by investigators
គាត់​ត្រូវ​បាន​អ្នក​ស៊ើបអង្កេត​អូស​ចេញ
as you can see
ដូចដែល​អ្នក​ឃើញ
Is that investigator here?
តើអ្នកស៊ើបអង្កេតនៅទីនេះទេ?
It's been many years
ច្រើនឆ្នាំហើយ។
It's normal if you can't remember
វាជារឿងធម្មតាទេប្រសិនបើអ្នកមិនអាចចាំបាន។
let's continue.
សូមបន្ត។
The people waiting for Miao Gan rushed in.
មនុស្សដែលរង់ចាំ Miao Gan បានប្រញាប់ប្រញាល់ចូលមក។
we have no chance
យើងគ្មានឱកាសទេ។
why did you lie
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហក
Not yet
នៅឡើយ
Surveyed 2 years ago
ការស្ទង់មតិកាលពី 2 ឆ្នាំមុន
you are here
អ្នកនៅទីនេះ
After 3 months of research
បន្ទាប់ពី 3 ខែនៃការស្រាវជ្រាវ
We finally locked in on Sai Yuan City
ទីបំផុត​យើង​បាន​ចាក់សោរ​នៅ​ទីក្រុង Sai Yuan
A place where cottage thieves gather and hide.
កន្លែង​ដែល​ចោរ​ចូល​មក​ពួន​សម្ងំ។
Some of them were involved in injury cases.
ពួកគេ​ខ្លះ​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ករណី​របួស។
This is a military camp town
នេះគឺជាទីក្រុងជំរុំយោធា
The location is remote and the surrounding environment is complex.
ទីតាំងគឺដាច់ស្រយាល ហើយបរិយាកាសជុំវិញគឺស្មុគស្មាញ។
This is history in our eyes
នេះគឺជាប្រវត្តិសាស្ត្រនៅក្នុងភ្នែករបស់យើង។
biggest action
សកម្មភាពធំបំផុត
I also hope this is my last scene.
ខ្ញុំក៏សង្ឃឹមថា នេះជាឈុតចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
Many of these bionic animals have criminal records.
សត្វ​ចម្លែក​ទាំងនេះ​ជាច្រើន​មាន​កំណត់ត្រា​ព្រហ្មទណ្ឌ។
Investigation focuses on personal safety
ការស៊ើបអង្កេតផ្តោតលើសុវត្ថិភាពផ្ទាល់ខ្លួន
their existence
អត្ថិភាពរបស់ពួកគេ។
Damage the fundamental interests of the whole society
បំផ្លាញផលប្រយោជន៍ជាមូលដ្ឋាននៃសង្គមទាំងមូល
Do you understand it
តើអ្នកយល់ទេ?
Clear
ច្បាស់
Cheng Nuo
ចេង នូ
This time you will lead the way.
លើកនេះអ្នកនឹងដឹកនាំផ្លូវ។
Yes
បាទ
make it look good
ធ្វើឱ្យវាមើលទៅល្អ។
make out
ធ្វើ​ឱ្យ​ចេញ
stop
ឈប់
go
ទៅ
lie
កុហក
come out
ចេញ​មក
what are you going to do
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី
Why did you arrest me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ខ្ញុំ?
freeze
បង្កក
let go
តោះ​ទៅ
go
ទៅ
come out
ចេញ​មក
sit down
អង្គុយ​ចុះ
It was all my mother's fault back then.
វាជាកំហុសរបស់ម្តាយខ្ញុំកាលពីពេលនោះ។
I'm very radical about androids.
ខ្ញុំពិតជារ៉ាឌីកាល់អំពីប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Android ។
A lot happened during that time
ជាច្រើនបានកើតឡើងក្នុងអំឡុងពេលនោះ។
I'm like a devil
ខ្ញុំដូចជាអារក្ស
I do not want to say
ខ្ញុំមិនចង់និយាយទេ។
so i tell you i
ដូច្នេះខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំ
what happened
តើមានអ្វីកើតឡើង
An Qiu
អាន Qiu
Do not touch.
កុំ​ប៉ះ។
Such a long time
យូរបែបនេះ
You're doing all the things you don't want to do.
អ្នកកំពុងធ្វើរឿងទាំងអស់ដែលអ្នកមិនចង់ធ្វើ។
just exposed
ទើបតែលាតត្រដាង
is that so
គឺដូច្នេះ
You may also want to know the truth about your mother.
អ្នកក៏អាចចង់ដឹងការពិតអំពីម្តាយរបស់អ្នកដែរ។
if i knew
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង
I will never see your pain
ខ្ញុំនឹងមិនឃើញការឈឺចាប់របស់អ្នកទេ។
An Qiu
អាន Qiu
only one answer
ចម្លើយតែមួយគត់
The person you killed
មនុស្សដែលអ្នកសម្លាប់
Is it my brother?
តើ​ជា​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​?
Yes
បាទ
An Qing is
An Qing គឺ
Kang Qing, Kang Qing, have you seen it?
Kang Qing, Kang Qing តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
Talk to me Jingchun
និយាយជាមួយខ្ញុំ Jingchun
Mr. Shiro
លោក Shiro
joseki
ចូសេគី
I haven't been here for a long time
ខ្ញុំ​មិន​បាន​មក​ទី​នេះ​យូរ​មក​ហើយ។
Someone was injured and stopped.
នរណាម្នាក់បានរងរបួសហើយឈប់។
Someone is sitting injured
នរណាម្នាក់កំពុងអង្គុយរងរបួស
Please be quiet
សូម​រក្សា​ភាព​ស្ងៀមស្ងាត់
Blood flows out from behind
ឈាមហូរចេញពីខាងក្រោយ
Go back and sit down to park.
ត្រឡប់​មក​អង្គុយ​កន្លែង​ចត​វិញ។
please sit down
សូម​អង្គុយ​ចុះ
There are people injured
មានមនុស្សរងរបួស
Sit now
អង្គុយឥឡូវនេះ
Please call your car to go to the hospital.
សូមហៅឡានរបស់អ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ។
do it quickly
ធ្វើវាឱ្យលឿន
jump off
លោតចេញ
Third brother must not hit Mr. Bai.
បង​ទី​បី​មិន​ត្រូវ​វាយ​លោក​ប៉ៃ​ទេ។
Mr. Shiro
លោក Shiro
take it outside
យកវាទៅខាងក្រៅ
Please let us out, Mr. White.
សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ពួក​យើង​ចេញ​, លោក White ។
stop
ឈប់
let it go
តោះ​ទៅ
investigation
ការស៊ើបអង្កេត
Only one android died.
មានតែ Android មួយប៉ុណ្ណោះដែលបានស្លាប់។
I did it
ខ្ញុំបានធ្វើវា
But I didn't know I was your brother.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ជា​បង​ប្អូន​របស់​អ្នក​ទេ។
I don't ask for your forgiveness either
ខ្ញុំក៏មិនសុំការអភ័យទោសពីអ្នកដែរ។
but please give me a chance
ប៉ុន្តែសូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ
I really want to help you and escape
ខ្ញុំពិតជាចង់ជួយអ្នក ហើយរត់គេចខ្លួន
I want to hide my identity
ខ្ញុំចង់លាក់អត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ
when the errand is done
នៅពេលដែលកិច្ចការត្រូវបានបញ្ចប់
How can I take revenge?
តើខ្ញុំអាចសងសឹកដោយរបៀបណា?
Think back
គិត​មក​វិញ
he is right
គាត់និយាយត្រូវ
Cheng Nuo
ចេង នូ
haven't seen you for a long time
មិនបានឃើញអ្នកយូរហើយ
We finally meet again
ទីបំផុតយើងជួបគ្នាម្តងទៀត